# Python_lesson_19
I'm study programming to Python 
Тема: Множественное наследование, дескрипторы, метаклассы, слоты (Ознакомительный урок)

В данном проекте реализован сайт на Flask.
Сайт имеет яркое оформление и сделан с душой!
Сайт позволяет парсить вакансии с сервиса HH.RU и сохраняет все результат в базу данных.

Сайт содержит три страницы: Описание проекта, Парсинг и База данных.

На странице Описание проекта описаны цели данной практической работы.

На странице Парсинг сделана форма для удобного поиска по городам и вакансиям.
Парсинг возможен по нескольким городам - Новосибирск, Красноярск, Томск, Омск; и профессиям - Python разработик, 1С программист, Системный администратор, IT-специалист.
По результу поиска рассчитывается средняя заработная плата по выбранной профессии в данном городе.
Все результаты поиска сохраняются в реляционную базу данных SQLite.
Работа с базой данных реализована с помощью библиотеки SQL Alchemy.

На странице База данных отображаются все результаты поиска через страницу парсинг, а также записи добавленные вручную.
Под таблицей с результатами расположена форма Добавления записи вручную и форма Удаления записи из БД.
При ручном добавлении записи реализована проверка корректности ввода описания вакансии (только буквы и длина не менее 15 символов) и уровня заработной платы (только целые числа).
При некооректном вводе данных появляется всплывающее сообщение и данные в базу не заносятся.
Для удаления любой записи из базы данных имеется удобная форма Удаление записи из БД, которая содержит Список всех номеров записей и кнопку Удалить.
С базой данных работать достаточно просто и удобно!

P.S. Данный проект это мой первый опыт работы с Flask, поэтому он несовершенен и будет доработан по мере получения знаний и опыта.
Спасибо школе Python University за знания и интересные идеи!


